Cuidado!
Está atrás dos selos!
Não é uma escolha surpreendente para uma fera encurralada e sem saída.
Parece que algumas perdas serão inevitáveis.
Como isso constitui um caso de "força maior", receio que o contrato me isente de pagar indenização.
Força maior ou não, ainda preciso tentar...
Preciso alertá-la, Srta. Vesna.
Recorrer a poder demais é uma jogada arriscada.
Eu entendo. Mesmo assim...
Quando aquela mulher concedeu este poder aos meus ancestrais, talvez o contrato que ela firmou
tivesse justamente este propósito:
Que sua guardiã, quando chegasse a hora, lutasse.
"Contrato"...
Ele se levantou de novo! Como vamos derrotar essa coisa!?
Vesna, cuidado!
Mas o que...
...Vossa Majestade?
*Suspiro*...
Eu esperava poder ficar de fora...
Mas parece que terei que tomar de volta o que é meu.
Quer tentar me impedir...
Majestade?
Durante todo esse tempo, nunca tive grande interesse em recuperar o fragmento que me foi roubado.
Mas se ele fosse usado para extrair a vida ou até mesmo desafiar a morte...
Isso seria uma transgressão gravíssima.
Vesna, você está bem?
...O que você quer?
As pessoas adoram acreditar no potencial milagroso da engenhosidade humana...
E, no entanto... O esforço humano quase sempre é em vão.